Dijual Rumah Dalam Komplek Hadap Utara — Kota Medan, Sunggal
Dijual · Rumah
Lokasi: Jl. Amal, komp. Graha Kasuari, Kel. Sunggal, Kec. Medan Sunggal, Kota. Kota Medan, Sumatera Utara, 20122
keyword lokasi: Amal
harga: 1800000000
Spesifikasi: 5 KT, 5 KM, LT 128 m², LB 223 m², 2.5 lantai, carport 1
Catatan: Lokasi sangat strategis di tengah kota 10 menit ke pintu tol helvetia, sangat dekat ke manhattan mall, sangat dekat ke Ringroad city walk mall, dekat jalan besar ada akses angkot Medan binjai, dekat dengan kawasan bus station Aceh Medan binjai sunggal, dekat dengan resto dan cafe di Ringroad baru gagak hitam listrik 4400 watt air Pam 4+1 kamar tidur 5 kamar mandi 1 kamar pembantu 1 ruang cucian ada carport 1 mobil ventilasi udara sangat baik sejuk di dlm rumah tanpa ac masing" kamar sudah ada kamar mandi semua instalasi aiar panas sudah di dalam dinding, instalasi pipa" ac juga sudah dari dlm…
Peta: https://goo.gl/maps/xEKgXXqRTZEHvphcA
Link Url: https://metaproperty.co.id/listing/7217