Dijual Tanah Di Titi Papan — Kota Medan, Titi Papan
Dijual · Tanah
Lokasi: Jl. Platina Raya No.8, Kel. Titi Papan, Kec. Medan Deli, Kota. Medan, Sumatera Utara, 20255
keyword lokasi: Marelan
harga: 13328000000
Spesifikasi: LT 3749.6 m²
Catatan: lokasi strategis, cocok untuk bangun perumahan beaampingan dengan komplek dan berseberangan dengan komplek. dekat dengan pasar tradisional. dan berada di Jalan ukses utama. luas total 3808m² sertifikat terdiri atas 3 surat dengan pemilik yang sama
Peta: https://goo.gl/maps/w2ARRFDik28DWEiS7
Link Url: https://metaproperty.co.id/listing/4315