Rumah Mewah Daerah Denai — Kota Medan, Denai
Dijual · Rumah
Lokasi: Jl. Jermal III, Kel. Denai, Kec. Medan Denai, Kota. Medan, Sumatera Utara, 20227
keyword lokasi: denai
harga: 3100000000
Spesifikasi: 5 KT, 5 KM, LT 600 m², LB 644 m², 2 lantai, carport 2
Catatan: Dijual rumah di jermal 3 . Harga 3,1 m nego Surt sertifikat Dua lantai. Dekat sekolah sd muhamadiyah Dekat tk Terminal amplas Kampus umsu Kamar 5 Kamar mandi 5 17 km ke bandra kuala namo masuk dari jaln datuk kubu Luas bangunan 14 x 23 Jumlah 2 lantai Suart SHM Ada kelebihan tanh bisa untuk buat kolam renang atau yg lainnya
Link Url: https://metaproperty.co.id/listing/1617